更新说明：1、在2020-11-19之前，使用的是Qt5.6.2的Qt版本。更新之后使用的Qt版本为Qt5.12.9。例程也升级，并删除2020-11-19之前的例程。以新的例程做示例。并命名为v1.0版本。以后例程更新都会在示例里做相关说明。
使用说明：1、Windows下编译，安装Qt 5.12.9，可以在Windows编译，打开工程，编译完成后把src文件夹放到可执行程序exe同级目录下。
	  2、Ubuntu Linux下编译，安装Qt 5.12.9，可以在Linux Ubuntu 编译，打开工程，编译完成后把src文件夹放到可执行程序同级目录下。
	  3、ARM下编译，在Ubuntu下安装交叉编译器，详细请看【正点原子】I.MX6U用户快速体验V1.x.pdf文档的第4.6小节。或者看【正点原子】I.MX6U Qt交叉编译环境搭建V1.x.pdf文档。编译完成后把src文件夹放到可执行程序同级目录下

重要提示：不能在winodws/linux下将工程放在中文路径下编译与运行！

备注：1.Windows下使用此Demo时，播放音乐需要安装此目录下的LAVFilters-0.68.1.exe（解码用的软件）。
      2.Ubuntu 16.04下使用此Demo时，播放音乐需要安装Gst解码。需要在终端输入sudo apt-get install gstreamer1.0-plugins-base gstreamer1.0-plugins-good gstreamer1.0-plugins-ugly gstreamer1.0-pulseaudio安装GST解码库。


【版本v1.0 2020-11-19】
1、初始化版本
【版本v1.1 2021-03-25】
1、删除关机功能，添加USB WIFI可能连接不上的提示