说明：
1、使用此uboot和linux源码可以编译得到正点原子I.MX6U出货时的uboot和Linux固件。兼容正点原子所有RGB屏，板子上所有功能也相应调试好。直接按【正点原子】I.MX6U用户快速体验Vx.x.pdf文档编译出来使用！
2、驱动指南也提及过编译这里的源码，只是教学编译体验。

问题答疑：
1、看到1、例程源码\10、开发板教程对应的uboot和linux源码这里还有一份正点原子的uboot和linux源码，为什么会有两份源码？
答：1、例程源码\10、开发板教程对应的uboot和linux源码是正点原子驱动指南做驱动实验、移植uboot和linux所用的源码。而出厂源码则是用于出货所使用，客户无需再调试。直接编译使用！

2、为什么要和出厂源码分开？
答：由于多种原因，出厂使用的源码不能与驱动指南所使用的源码同时进行。出厂源码会随时修复bug或者添加新的驱动以兼容正点原子的其他模块。

3、那我可不可以这么理解：出厂源码是给客户直接用在产品上使用，而教程源码则是用于初学者用于学习驱动和移植uboot和Linux上使用？
答：恩，可以这么理解。因为出厂源码是几乎无需再调试了，适用正点原子的ALPHA和Mini开发板，给一些快速上手的客户使用！而教程源码则是用于学习或者自己开发使用！